Régen nem voltam valami jó
a pénzkeresés területén.
Akkoriban junior
pénzügyi tervezőként dolgoztam,
és az ügyfeleket segítettem
vagyonuk kezelésében.
De a fizetésem olyan alacsony volt,
hogy biciklivel kezdtem járni a munkába,
hogy spóroljak a benzinen,
és kertészkedni kezdtem,
hogy spóroljak az ételeken.
Ma egy könyvelői irodát vezetek,
ami kifejezetten
a kreatív vállalkozásokat szolgálja.
[TED: Ahogyan működünk]
[a Dropbox támogatásának
köszönhetően]
Talán furcsán hangzik egy korábbi
pénzügyi tervező szájából,
de nem rajongok a kapitalizmusért.
Szinte minden ismerősöm és munkatársam
művész, és én is az vagyok.